# Cloudflare-прокси

Для недоступных дата-центров можно использовать альтернативный бесплатный способ подключения — проксирование через Cloudflare. **Для работы нужен только домен**. В приложении есть домен по умолчанию, но его можно (и желательно) заменить на свой.
  
Прокси возвращает доступ к тому, что раньше не загружалось (реакции, некоторые стикеры). Если на аккаунте без Premium не загружаются фото/видео, оставьте в блоке `DC → IP` только `4:149.154.167.220`. Если CF-прокси работает, медиа снова начнет загружаться.

## Зачем мне настраивать свой домен?

Cloudflare имеет лимиты на одновременное количество WS-подключений. Домен по умолчанию может перестать работать в любой момент.

## Настройка своего домена

1. Добавьте свой домен в Cloudflare (либо купив его напрямую у Cloudflare, либо изменив NS-серверы: https://developers.cloudflare.com/dns/zone-setups/full-setup/setup/). Домены стоят примерно 150 рублей в год, подойдёт любой.

2. В `SSL/TLS` → `Overview` выставьте режим **Flexible**.

3. В `DNS` → `Records` добавьте следующие `A`-записи через `+ Add Record`:
- Name=`kws1`   IPv4=`149.154.175.50`
- Name=`kws2`   IPv4=`149.154.167.51`
- Name=`kws3`   IPv4=`149.154.175.100`
- Name=`kws4`   IPv4=`149.154.167.91`
- Name=`kws5`   IPv4=`149.154.171.5`
- Name=`kws203` IPv4=`91.105.192.100`

4. **Добавьте домен в [zapret](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/) или в любое другое ПО, так как подсеть Cloudflare может быть заблокирована (например, в России).**

5. В настройках `TgWsProxy` замените домен на свой.

## Благодарности

- Идея: https://github.com/Nekogram/WSProxy
- Спасибо [@UjuiUjuMandan](https://github.com/UjuiUjuMandan) за информацию.